
Bem-vindo ao Pulse
Bem-vindo ao Pulse
O Pulse é uma nova plataforma para engajamento da força de trabalho onde você receberá informações comerciais importantes, além de atualizações sobre nossa empresa. Você terá como personalizar seu feed de notícias, interagir com colegas, compartilhar feedbacks e mergulhar em nossa cultura focada no paciente. Você pode fazer isso no seu PC ou celular.
Assistir ao vídeo
Descubra como o Pulse pode ajudar você.
O que você pode esperar do Pulse?
Se manter conectado e informado sobre o que está acontecendo por toda a empresa no mundo todo
Personalizar seu feed para receber informações relevantes e úteis, de acordo com suas necessidades
Se conectar e interagir com seus colegas por meio de comunicações inclusivas e interativas
Comentar em artigos
Ter acesso facilitado por meio de seu PC ou celular
Se conectar com sites SharePoint existentes e outros recursos da BMS
Tudo isso e muito mais pode ser feito aqui mesmo – em um único lugar – na conveniência do seu celular ou computador.
Atualizações que importam para você, em tempo real
Receba atualizações em tempo real e comunicados que impactam todos na BMS, mensagens de nossa equipe de liderança, as últimas notícias de negócios e ciência, além de informações sobre seus colegas ao redor do mundo.
Acesso fácil a documentos e recursos
O Pulse é o lugar onde você tem fácil acesso a documentos e recursos importantes diretamente do seu celular ou computador. Por meio do Pulse, você tem acesso a outros sites da intranet BMS, incluindo MyBMS e White Pages.
Acesso ao Pulse
Baixe o “First Up”  no seu celular. O First Up é uma plataforma desenvolvida pela SocialChorus – a empresa com a qual estamos fazendo essa parceria para trazer até você o Pulse.
Baixar o app Pulse não poderia ser mais fácil!
Baixe o
First Up
para ter acesso ao Pulse
O First Up está disponível na App Store ou Google Play. O app está disponível em todo o mundo.
Se você estiver nos EUA, pode enviar uma mensagem de texto para 900900 para baixar o app.
Abra o
First Up
e encontre o Pulse
Pesquise pelo seu e-mail. Se isso não funcionar, clique em
Tenho um código organizacional
e digite BMS.
Faça o login com seus dados de cadastro BMS
Informe seu Código de Segurança Dinâmico
E permita as notificações push.
Observação: Por motivos de segurança, você precisar autenticar novamente a cada cinco dias.
Pronto! Você se conectou!
Habilite as notificações, confira os canais disponíveis, personalize seu perfil, curta conteúdo e marque informações importantes para acessar mais tarde!
Não tem celular? Não tem problema
Aproveite todos os benefícios do Pulse sem usar um celular. Acesse  pulse.bms.com  para se inscrever.
Observação: O app FirstUp não é compatível com tablets. Sempre use a versão de internet quando estiver em um iPad ou outro tablet.
Como tirar máximo proveito do Pulse
Descubra e junte-se a novos canais
Siga os canais alinhados aos seus interesses e sua função. Selecione Junte-se nos nossos canais para personalizar o conteúdo em Meu Feed/Novidades.
Engaje-se com conteúdo
Visualize conteúdo ao clicar e tocar no cartão de conteúdo no seu feed. Comentar em um conteúdo permite que você seja ouvido, conecte-se e interaja como nunca. Você pode voltar ao seu feed selecionando a seta de esquerda no topo do cartão.
Marque o conteúdo para acessar mais tarde
Marque conteúdo para ler ou assistir mais tarde clicando no ícone do marcador. Você verá seu conteúdo marcado ordenado pela data no menu de Marcadores sob o seu Perfil.
Estamos apenas começando!
Com o tempo, o Pulse vai se tornar mais robusto, com ferramentas mais interativas e a habilidade de ter itens personalizados por toda a empresa.  Novos recursos serão adicionados à medida em que continuamos a aprimorar a experiência Pulse.  Fique ligado!
Tem alguma pergunta?
Confira estas
Perguntas Frequentes
se tiver alguma pergunta adicional.
pulse.bms.com

February 11, 2021
© 2024
Bristol-Myers Squibb Company