
Benvenuto in Pulse
Benvenuto in Pulse
Pulse è una nuova piattaforma dedicata ai dipendenti, dove troverai informazioni più rilevanti e aggiornamenti sulla nostra azienda. Potrai personalizzare le notizie da visualizzare, interagire con i colleghi, condividere opinioni e immergerti nella nostra cultura orientata al paziente. Tutto questo dal tuo Pc o dal cellulare.
Guardi il video
Scopri come utilizzare Pulse.
Cosa puoi aspettarti da Pulse:
Essere sempre connesso e informato su ciò che accade all'interno dell'azienda e nel mondo
Personalizzare i canali da visualizzare, per ricevere informazioni rilevanti e utili in funzione delle tue esigenze
Connetterti e interagire con i tuoi colleghi, grazie a canali di comunicazione inclusivi
Commentare gli articoli
Accedere facilmente dal tuo Pc o cellulare
Accedere agli Sharepoint esistenti e ad altre risorse BMS
Potrai fare tutto questo e molto altro - in un'unica piattaforma - con la massima facilità, dal tuo cellulare o computer.
Importanti aggiornamenti in tempo reale
Potrai ricevere aggiornamenti in tempo reale e annunci rivolti a tutti in BMS, messaggi dal nostro Leadership Team, le ultime notizie scientifiche e di business, oltre a informazioni sui tuoi colleghi in tutto il mondo.
Documenti e risorse facilmente accessibili
Pulse è la piattaforma dove potrai accedere facilmente a importanti documenti e risorse, direttamente dal tuo cellulare o computer. Inoltre, tramite Pulse potrai accedere ad altre intranet BMS, inclusi MyBMS e White Pages.
Come accedere a Pulse
Scarica l'app FirstUp sul tuo smartphone. FirstUp è una piattaforma sviluppata da SocialChorus, l'azienda con cui abbiamo collaborato per creare Pulse.
Scaricare l'app Pulse è facile come contare fino a 3!
Scarica
FirstUp
per accedere a Pulse
FirstUp è disponibile nell'App Store o in Google Play Store. L'app è disponibile in tutto il mondo.
Negli USA, per scaricare l'app è possibile inviare un messaggio di testo a BMS al numero 900900.
Apri
FirstUp
e cerca Pulse
Esegui la ricerca immettendo il tuo indirizzo e-mail aziendale. Se non funziona, fai clic su
Ho un codice organizzazione (Have an org code)
e digita BMS.
Accedi con le tue credenziali BMS
Immetti il tuo codice dinamico di sicurezza
E abilita le notifiche push.
Nota: per motivi di sicurezza, dovrai ripetere la procedura di autenticazione ogni cinque giorni.
Fatto, sei collegato!
Attiva le notifiche push, visualizza i canali disponibili, personalizza il tuo profilo, metti like ai contenuti e applica i segnalibri alle informazioni importanti da consultare in seguito!
Non hai uno smartphone? Nessun problema!
Potrai sfruttare i vantaggi offerti da Pulse anche se non disponi di un cellulare. Visita
pulse.bms.com , accedi e iscriviti.
Nota: l’app FirstUp non è compatibile con i tablet. Se si utilizza un iPad o altro dispositivo tablet, utilizzare la versione web.
Come ottenere il massimo da Pulse
Scopri e iscriviti ai canali
Segui i canali che meglio rispondono ai tuoi interessi e al tuo ruolo. Seleziona Iscriviti sui canali per personalizzare il contenuto in My feed/Latest
Visualizza i contenuti
Per visualizzare il contenuto, fai clic o tocca la scheda contenuti del tuo feed. Commentando un argomento potrai esprimere la tua opinione, nonchè rimanere connesso e coinvolto come mai prima. Per tornare al tuo feed seleziona la freccia indietro in alto nella scheda.
Usi i segnalibri
Applicando i segnalibri, potrai leggere i contenuti o guardare i video in un secondo momento. Ti basterà fare clic sull'icona segnalibro. Potrai visualizzare i contenuti contrassegnati, in ordine cronologico, nel menù Bookmarks del tuo profilo.
Abbiamo appena iniziato!
Con il passare del tempo, Pulse diventerà sempre più utile, con strumenti interattivi e funzioni che consentiranno di acquisire elementi di interesse personalizzati da tutto il contesto aziendale.  Continueremo a migliorare l'esperienza Pulse, arricchendola di nuove funzionalità.  Stay tuned!
Hai delle domande?
Se hai ulteriori domande, consulta queste  FAQ.
pulse.bms.com

February 11, 2021
© 2024
Bristol-Myers Squibb Company