
Pulse Welcome
Bienvenue dans Pulse
Pulse est une nouvelle plateforme de motivation des collaborateurs où vous pourrez recevoir d’importantes informations et mises à jour commerciales concernant notre entreprise. Vous pourrez personnaliser les nouvelles que vous recevez, interagir avec des collègues, partager des retours d’expérience et vous plonger dans notre culture centrée sur le patient. Vous pourrez faire tout cela à partir de votre ordinateur de bureau ou votre téléphone mobile.
Voir la vidéo
Découvrez comment Pulse peut vous aider.
Que pouvez-vous attendre de Pulse ?
Rester connecté et informé de ce qui se passe dans l’entreprise et dans le monde
Personnaliser vos canaux d’informations pour recevoir des informations pertinentes et utiles correspondant à vos besoins
Entrer en contact et interagir avec vos collègues par un moyen de communication bi-directionnel inclusif
Commenter des articles
Bénéficier d’un accès facile via votre ordinateur ou votre téléphone mobile
Vous connecter à des sites SharePoint existants et d’autres ressources de BMS
Vous pourrez faire tout cela et plus encore juste ici - en un seul endroit et facilement - à partir de votre téléphone mobile ou de votre ordinateur.
Des mises à jour en temps réel importantes pour vous
Obtenez des mises à jour en temps réel et des annonces qui nous affectent tous chez BMS, les messages de la part de notre équipe dirigeante, les dernières nouvelles commerciales et scientifiques ainsi que des informations sur vos collègues à travers le monde.
Des documents et des ressources faciles d’accès
Pulse est le lieu qui vous permet d’avoir facilement accès à des documents et des ressources importantes directement à partir de votre téléphone ou de votre ordinateur. Avec Pulse, vous pourrez aussi accéder à d’autres sites intranet de BMS, y compris MyBMS et nos White Pages.
Pour accéder à Pulse
Téléchargez l’application FirstUp sur votre téléphone. FirstUp est une plateforme développée par SocialChorus — l’entreprise partenaire qui nous a permis de vous apporter Pulse.
Télécharger l’app Pulse est simple comme bonjour !
Téléchargez
FirstUp  pour accéder à Pulse
FirstUp est disponible dans l’App Store ou le Google Play Store. L’app est disponible dans le monde entier.
Si vous êtes aux États-Unis, vous pouvez envoyer un texto à BMS sur 900900 pour télécharger l’app.
Ouvrez
FirstUp  pour rechercher Pulse
Cherchez en utilisant votre adresse e-mail. Si cela ne marche pas, cliquez sur  J’ai un code organisation
et saisissez BMS.
Connectez-vous avec vos identifiants BMS
Saisissez votre code de sécurité dynamique
Et autorisez les notifications push.
Remarque : pour des raisons de sécurité, vous devrez vous identifier à nouveau tous les cinq jours.
Et voilà - vous y êtes !
Activez les notifications push, vérifiez quels sont les canaux disponibles, personnalisez votre profil, marquez le contenu que vous aimez et étiquetez les informations importantes pour plus tard !
Pas de téléphone ? Pas de problème !
Profitez des avantages de Pulse sans téléphone mobile. Consultez  pulse.bms.com  pour vous inscrire.
Remarque : l’application FirstUp n’est pas compatible avec les tablettes. Utilisez toujours la version Internet quand vous êtes sur un iPad ou un autre type de tablette.
Comment profiter au maximum de Pulse
Découvrez et inscrivez-vous sur différents canaux
Suivez des canaux en rapport avec vos centres d’intérêt et votre rôle. Sélectionnez Rejoindre sur les canaux pour personnaliser le contenu dans Mon flux/Actualité.
Prenez connaissance du contenu
Découvrez le contenu en cliquant ou en appuyant sur la fiche de contenu dans votre flux. En commentant un élément du contenu, vous pourrez faire entendre votre voix et interagir comme jamais auparavant. Vous pourrez retourner à votre flux en sélectionnant la flèche de retour en haut de la fiche.
Étiquetez du contenu pour plus tard
Étiquetez du contenu à lire ou à regarder plus tard en cliquant sur l’icône de marque-page. Vous verrez votre contenu étiqueté ordonné par date dans le menu des marque-pages de votre profil.
Ce n’est que le début !
Avec le temps, Pulse se fera plus robuste avec des outils interactifs et la possibilité d’obtenir des informations sur l’entreprise qui vous intéressent personnellement.  De nouvelles fonctionnalités seront ajoutées au fur et à mesure que nous améliorons l’expérience Pulse.  Restez à l’écoute !
Avez-vous des questions ?
Consultez la  FAQ  si vous avez d’autres questions.
pulse.bms.com

February 11, 2021
© 2024
Bristol-Myers Squibb Company