
Pulse Приветствие
Добро пожаловать в Pulse!
Pulse ─ это новая платформа взаимодействия с персоналом, где вы сможете получить важную информацию и последние новости о нашей компании. У вас будет возможность персонализировать свою ленту новостей, общаться с коллегами, делиться отзывами и погрузиться в нашу атмосферу, сфокусированную на заботе о пациенте. Вы сможете делать все это, используя компьютер или мобильный телефон.
Посмотреть видео
Узнайте, как Pulse поможет вам.
Что можно делать в Pulse?
Узнавать о том, что происходит в компании и во всем мире
Персонализировать свой канал новостей, чтобы получать важную и полезную информацию в соответствии со своими запросами
Общаться с коллегами через интерактивные средства связи
Комментировать статьи
Получать доступ через компьютер или мобильный телефон
Пользоваться сайтами SharePoint и ресурсами BMS
Все это и многое другое можно делать с комфортом прямо здесь — в одном месте — используя мобильный телефон или компьютер.
Важные для вас последние новости
Обновления и важные для каждого сотрудника компании BMS уведомления в реальном времени, сообщения от команды лидеров, актуальные новости о бизнесе и науке, а также информация от коллег по всему миру.
Удобный доступ к документам и ресурсам
Pulse — это место, где вы получаете удобный доступ к важным документам и ресурсам, используя телефон или компьютер. Через Pulse вы также получите доступ к корпоративным сайтам BMS, включая MyBMS и наши White Pages.
Доступ к Pulse
Загрузите приложение FirstUp на свой телефон. FirstUp — это платформа, разработанная SocialChorus, компанией, в партнерстве с которой мы предоставляем вам услуги Pulse.
Простая загрузка приложения Pulse в три шага !
Загрузите
FirstUp,
чтобы получить доступ к Pulse
Приложение FirstUp доступно в App Store или Google Play. По всему миру.
Если вы находитесь в США, чтобы загрузить приложение, вы также можете отправить сообщение с текстом BMS на номер 900900.
Откройте
FirstUp
и найдите вкладку Pulse
Выполните поиск по своему электронному адресу. Если не получилось, нажмите
«Получить код организации»
и введите BMS.
Выполните вход, используя свой пароль BMS
Введите свой динамический код безопасности
И включите push-уведомления.
Примечание: в целях безопасности вам будет необходимо выполнять повторную аутентификацию каждые пять дней.
Все готово!
Включите push-уведомления, проверьте доступные каналы, настройте свой профиль. Отмечайте контент, который вам понравился, и добавляйте важную информацию в закладки на будущее!
Нет телефона? Не проблема!
Пользуйтесь преимуществами Pulse без мобильного телефона. Зайдите на сайт
pulse.bms.com , чтобы зарегистрироваться.
Примечание: приложение FirstUp несовместимо с планшетами. Всегда используйте веб-версию приложения на iPad или другом планшете.
Как максимально эффективно использовать Pulse
Подключайтесь к каналам
Следите за интересующими вас каналами. Выберите «Подключиться», чтобы персонализировать контент в меню «Моя лента / Актуальное».
Используйте контент
Просматривайте информацию, нажав или коснувшись карточки контента в своей ленте. Вы можете высказывать свое мнение в комментариях и взаимодействовать с другими сотрудниками на новом уровне. Выбрав стрелку возврата в верхней части карточки, вы вернетесь к ленте.
Отмечайте важную информацию закладками
Оставляйте закладку, нажав на значок закладки, чтобы прочитать или просмотреть контент позже. Вы увидите контент, добавленный в закладки и упорядоченный по дате, в меню «Bookmarks» в своем профиле.
И это только начало!
Со временем Pulse станет более надежным благодаря интерактивным инструментам и возможностям персонализации сфер интереса работы компании.  Новые функции будут добавляться по мере того, как мы продолжим модернизировать работу Pulse.  Оставайтесь на связи!
Появились вопросы?
Проверьте
FAQ section , если у вас появились дополнительные вопросы.
pulse.bms.com

February 11, 2021
© 2024
Bristol-Myers Squibb Company