
Pulse 歡迎
歡迎來到 Pulse
Pulse 是一個全新的員工入口平台，可以讓您收到重要的業務資訊，以及公司的最新消息。您將能個人化您的動態訊息推播、與同事互動、分享回饋，以及沉浸在以患者為核心的文化中。透過您的桌上型電腦或行動電話都能使用。
觀看影片
想知道 Pulse 能為您做什麼嗎？更多資訊，請看這裡。
Pulse 能做些什麼呢？
讓您隨時掌握最新資訊，了解公司內部以及全世界正在發生的大小事
讓您個人化您的動態訊息推播，根據您的需求，接收相關且實用的資訊
讓您能與您的同事維持雙向聯繫與互動
對文章發表意見
透過您的電腦或行動電話，輕鬆存取
與現有的 SharePoint 站點以及其他的 BMS 資源建立連結
所有以上功能均能在此完成，一站式服務，從您的行動電話或電腦就能便利操作。
即時更新您關心的訊息
接收影響每個 BMS 人員的即時新聞以及公告、來自管理團隊的訊息、最新的業務訊息與科學新知，以及來自世界各地同事的相關資訊。
方便存取的文件與資源
Pulse 讓您能直接從您的手機或電腦輕鬆存取重要文件與資源。透過 Pulse 也能進入其他 BMS 內部網路站點，包含：MyBMS 以及我們的 White Pages。
進入 Pulse
將「First Up」下載到您的手機。First Up 是由我們的合作公司SocialChorus所開發，並透過此平台共同為您帶來 Pulse。
下載 Pulse 應用程式只需簡單的三步驟！
下載
First Up
First Up 可以從 App Store 或 Google Play Store 下載。這個應用程式全球均可使用。
如果您在美國，您可以寄一封簡訊到 900900 下載這個應用程式。
開啟
First Up
，找到 Pulse
依據您的電子郵件地址搜尋。如果無法搜尋，請按「 有一個組織代碼 」，然後輸入 BMS。
使用您的 BMS 認證登入
輸入您的動態安全碼
然後啟動推播通知。
請注意：為了您的資訊安全，每五天的周期，您會被要求認證一次。
完成了，您已成功加入！
開啟推播通知、看看各個頻道、編輯您的個人檔案、給喜歡的內容按讚，以及將重要資訊加入書籤方便稍後再看！
沒有手機？沒有問題！
即使沒有行動電話，您也能享受 Pulse 提供的各種方便的功能，即刻加入，請造訪  pulse.bms.com 。
請注意：FirstUp 應用程式與平板電腦不相容。如果您需要透過 iPad 或其他平板電腦登入，請使用桌面版頁面。
如何充分善用 Pulse
探索與加入頻道
追蹤您有興趣以及與您職務相關的頻道。選擇「加入」頻道，在「我的推播／最新消息」個人化您要的內容。
與內容互動
想要瀏覽某篇內容，請按下或輕點您推播頁中的內容卡。針對某篇內容發表意見可以讓您的聲音被聽見，您會發現從未有過的連結性與互動性。按下內容卡上方的返回箭頭，就能回到您的推播頁。
將內容加入書籤
按下書籤圖示，就可以將內容加入書籤，讓您可以稍後再回來閱讀或觀看。您可以在「個人檔案」下的「書籤」選單中找到您加入的內容，內容依日期排序。
我們才正要開始往前邁進！
隨著時間進展，Pulse 會更加強大，互動工具與個人化需求的公司資訊會陸續發展。  在我們不斷地提升 Pulse 使用體驗的同時，更多的新功能會持續加入陣容。  敬請期待！
有任何問題嗎？
還有其他問題嗎？請造訪  FAQs 。
pulse.bms.com

February 11, 2021
© 2024
Bristol-Myers Squibb Company