
ようこそ Pulse へ
ようこそ Pulse へ
Pulse は重要なビジネス情報や当社の最新情報が得られる新しいワークフォース・エンゲージメント・プラットフォームです。ニュースフィードを好みの設定に変えたり、同僚と交流したり、フィードバックを共有して、患者さんを活動の中心に据える当社の文化を体験することができます。すべての活動はデスクトップコンピューターかスマートフォン・携帯電話で行えます。
ようこそ Pulse へ
Pulse の機能に関する詳しい情報は、ハウツービデオをご覧ください。
Pulse で可能な機能
当社や世界で起きていることについて常に繋がり、情報を入手する
チャネルフィードを好みの設定に変えて、自分のニーズに合った関連性のある役立つ情報を受信する
専用の双方向コミュニケーションを通じて同僚と繋がり交流する
記事にコメントする
PCやスマートフォン・携帯電話から簡単にアクセス
既存の SharePoint サイトをはじめ、他の BMS リソースと接続
スマートフォン・携帯電話やコンピューターから便利にアクセスでき、上記を含む多数の機能を一か所で行えます。
重要な情報をリアルタイムで更新
BMS の全員に影響を与えるリーダーシップチームの発表や、ビジネスと科学の最新ニュース、世界中の同僚に関する情報など、最新の情報をリアルタイムで入手しましょう。
ドキュメント＆リソースに簡単にアクセス
Pulse は、重要な文書やリソースに携帯電話やコンピューターから直接簡単にアクセスできます。Pulse を通じて、MyBMS や White Pages など、BMS のその他のイントラネットサイトにもアクセスできます。
Pulse にアクセス
携帯電話に“FirstUp”アプリをダウンロードしてください。FirstUp は、皆様に Pulse をお届けするために当社がパートナーシップを組んだ企業、SocialChorusが開発したプラットフォームです。
Pulse アプリのダウンロードはとても簡単です。
FirstUp
をダウンロードして Pulse にアクセス
FirstUp は App Store か Google Play ストアで入手できます。世界中でご利用いただけます。
所在地が米国の場合は、BMS または 900900 にテキストメッセージを送るとアプリをダウンロードできます。
FirstUp
を開いて Pulse を見つける
ご自身のメールアドレスで検索します。うまく行かない場合は、 組織コードあり をクリックして BMS と入力します。
BMS の認証情報でログイン
ご自分のダイナミックセキュリティコードを入力します
プッシュ通知を有効にします。
注意: セキュリティ上の理由から、5日ごとに再認証が必要です。
これで完了です！
プッシュ通知をオンにして、利用可能なチャネルを確認し、プロフィールや好きなコンテンツをカスタマイズして、後で役立つように重要な情報をブックマークしましょう。
携帯電話以外にも対応しています
スマートフォン・携帯電話を使用しなくても Pulse のメリットが得られます。 pulse.bms.com   にアクセスしてサインアップしてください。
注意：FirstUpアプリはタブレットに対応していません。iPadや他のタブレットデバイスの場合は、常にWebバージョンをご利用ください。
Pulse を最大に活用する方法
チャネルを発見＆参加
ご自身の関心や役割と一致したチャネルをフォローしましょう。チャネル上で参加を選択し、マイフィード／最新でコンテンツをパーソナライズしてください。
コンテンツを活用
フィード内のコンテンツカードをクリックまたはタップしてコンテンツを表示します。コンテンツにコメントを投稿すれば、ご自分の意見を届けることができ、これまでになかった方法で関わりを持つことができます。カード上部の「戻る」矢印を選択するとフィードに戻ります。
後で役立つようコンテンツをブックマーク
ブックマークアイコンをクリックすると、コンテンツがブックマークに保存され、後で読んだり見ることができます。ブックマークしたコンテンツは、プロフィールのブックマークメニューに、日付順で表示されます。
Pulse はスタートしたばかりです！
時とともに、Pulse はインタラクティブなツールと、パーソナライズされた関心のあるアイテムを全社から取得する機能を備えた、より堅牢なプラットフォームになっていきます。  当社が Pulse のエクスペリエンスを強化し続けていくにつれて、新たな機能も追加される予定です。  ご期待ください！
質問がある場合
この他にご質問がある場合はこちらの  FAQ  をご確認ください。
pulse.bms.com

February 11, 2021
© 2024
Bristol-Myers Squibb Company