
Pulse Welcome
Welkom bij Pulse
Pulse is een nieuw personeelsbeheerplatform waar u belangrijke zakelijke informatie en updates over uw bedrijf vindt. U kunt uw nieuwe feeds personaliseren, communiceren met collega's, feedback delen en u verdiepen in onze patiëntgerichte cultuur. En dat kan allemaal vanaf uw pc of uw mobiele apparaat.
Bekijk de video
Bekijk wat Pulse voor u kan betekenen.
Wat mag u verwachten van Pulse?
Blijf verbonden en op de hoogte van wat er gebeurt binnen uw bedrijf en op de wereld.
Personaliseer uw channelfeeds om relevante en bruikbare informatie aangepast aan uw behoeften te ontvangen.
Verbind en communiceer met uw collega's met behulp van geïntegreerde tweewegcommunicatie
Review artikelen
Krijg gemakkelijk toegang via uw pc of mobiele telefoon
Verbind met bestaande SharePoint-sites en andere BMS-bronnen
En dat, en nog veel meer, kan allemaal hier, op één plek, worden gedaan met het gemak van uw mobiele telefoon of uw pc.
Real-time updates die belangrijk voor u zijn
Ontvang real-time updates en aankondigingen die iedereen bij BMS betreffen, berichten van ons managementteam, het laatste zakelijke en wetenschappelijke nieuws en informatie over uw collega's van over de hele wereld.
Gemakkelijk toegang tot documenten en bronnen
Pulse is de plek waar u gemakkelijk toegang hebt tot belangrijke documenten en bronnen rechtstreeks via u mobiele telefoon of computer. Via Pulse hebt u ook gemakkelijk toegang tot andere intranetsites van BMS waaronder MyBMS en onze White Pages.
Aanmelden bij Pulse
Download de app FirstUp naar uw mobiele telefoon. FirstUp is een platform dat is ontwikkeld door SocialChorus, het bedrijf waar we mee samenwerken om u Pulse te kunnen bieden.
Het downloaden van de Pulse-app is heel eenvoudig.
Download
FirstUp
om toegang te krijgen tot Pulse
U vindt FirstUp in de App store of Google Play store. De app is wereldwijd beschikbaar.
Als u woonachtig bent in de VS, kunt u een sms sturen naar 900900 van BMS om de app te downloaden.
Open
FirstUp
en zoek Pulse
Zoek op uw e-mailadres. Als dat niet werkt, klikt u op,
Stuur mij een organisatiecode  en voer BMS in.
Meld u aan met uw inloggegevens van BMS
Voer uw dynamische beveiligingscode in
En activeer pushnotificaties.
Let op: Om veiligheidsredenen moet u zich om de vijf dagen opnieuw identificeren.
Dat is alles. U bent nu ingelogd!
Schakel pushnotificaties in, bekijk de beschikbare kanalen, pas uw profiel aan, like content en zet belangrijke informatie voor later bij uw favorieten!
Hebt u geen mobiele telefoon? Geen probleem!
Geniet van de voordelen van Pulse zonder een mobiele telefoon te hoeven gebruiken. Ga naar
pulse.bms.com
om u aan te melden.
Let op: De FirstUp-app is niet compatibel met tablets. Gebruik op uw iPad of andere tablet altijd de internetversie.
Zo haalt u het meeste uit Pulse
Vind de verschillende kanalen en sluit u daarbij aan
Volg kanalen die passen bij uw interesses en functie. Selecteer Aanmelden bij kanalen om de content in Mijn Feed/Nieuws te personaliseren.
Reageer op de content
Bekijk content door te klikken of tikken op de contentkaart in uw feed. Door commentaar te geven op een deel van de content kunt u uw stem laten horen en verbinden en reageren als nooit tevoren. U kunt terug naar uw feed door op het pijltje terug te klikken dat boven aan de kaart staat.
Voeg content toe aan uw favorieten om later terug te kunnen kijken
Voeg content toe aan uw favorieten om later terug te kunnen kijken of lezen door op het favorietenteken te klikken. U ziet de toegevoegde content gerangschikt op de datum in het menu onder uw Profiel.
We zijn nog maar net begonnen.
In de loop der tijd zal Pulse worden uitgebreid met interactieve tools en de mogelijkheid om gepersonaliseerde onderwerpen waarin u geïnteresseerd bent vanuit uw bedrijf te ontvangen.  Er zullen nieuwe functies worden toegevoegd omdat we de Pulse-ervaring blijven verbeteren.  Blijf op de hoogte.
Vragen?
Ga naar de  FAQ
als u nog meer vragen hebt.
pulse.bms.com

February 11, 2021
© 2024
Bristol-Myers Squibb Company