
Pulse Willkommen
Herzlich willkommen bei Pulse
Pulse ist eine neue Mitarbeiter-Plattform, die Euch wichtige Geschäftsinformationen und aktuelle Meldungen über unser Unternehmen bietet. Ihr könnt Eure Newsfeeds personalisieren, Euch mit Kollegen austauschen, Feedback geben und ganz in unsere patientenorientierte Kultur eintauchen. Und all das über Euren Desktop-PC oder Euer Mobiltelefon.
Video ansehen
Erfahrt, welche Vorteile Pulse Euch bietet.
Was könnt Ihr von Pulse erwarten?
Aktuelle Nachrichten und Informationen zu den neuesten Entwicklungen im Unternehmen und weltweit
Personalisierbare Feeds mit relevanten und nützlichen Informationen, die ganz auf Euren Bedarf abgestimmt sind
Austausch und Interaktion mit Kollegen über inklusive Zwei-Wege-Kommunikation
Kommentarfunktion für Artikel
Problemloser Zugriff über PC oder Mobiltelefon
Zugang zu bestehenden SharePoint-Sites sowie anderen Ressourcen von BMS
All das und mehr direkt hier: an einem Ort, über Euer Mobiltelefon oder Euren PC.
Wichtige Updates in Echtzeit
Ihr erhaltet Echtzeit-Updates und Meldungen, die alle Beschäftigten von BMS betreffen, Mitteilungen des Führungsteams, aktuelle Nachrichten aus Geschäftswelt und Wissenschaft sowie Informationen über Kollegen in aller Welt.
Problemloser Zugriff auf Dokumente und Ressourcen
Über Pulse könnt Ihr problemlos wichtige Dokumente und Ressourcen aufrufen – direkt über Euer Handy oder Euren PC. Außerdem bietet Pulse Zugriff auf andere BMS-Intranetsites wie MyBMS und unsere White Pages.
Zugriff auf Pulse
Ladet dazu die FirstUp App auf Euer Mobiltelefon. FirstUp ist eine von SocialChorus entwickelte Plattform – unserer Partnerfirma, mit deren Unterstützung wir Pulse bereitstellen.
Das Herunterladen der Pulse App ist denkbar einfach!
Ladet  FirstUp
herunter, um Pulse aufzurufen
FirstUp ist im App Store oder über Google Play erhältlich. Die App steht weltweit zur Verfügung.
In den USA können Sie die Textnachricht „BMS“ an 900900 senden, um die App herunterzuladen.
Öffnet
FirstUp
und sucht nach Pulse
Sucht anhand Eurer E-Mail-Adresse. Wenn das nicht funktioniert, klickt auf
Organization Code
und gebt "BMS" ein.
Loggt Euch mit Euren BMS-Anmeldedaten ein
Gebt Euren dynamischen Sicherheitscode ein
Und aktiviert bitte Push-Benachrichtigungen.
Hinweis: Aus Sicherheitsgründen müsst Ihr Euch alle fünf Tage erneut anmelden.
Das war's schon – Ihr seid dabei!
Jetzt könnt Ihr Push-Nachrichten aktivieren, Euch die verfügbaren Kanäle ansehen, Euer Profil personalisieren, Inhalte kommentieren und wichtige Informationen für einen späteren Zeitpunkt mit Lesezeichen markieren!
Kein Handy? Kein Problem!
Ihr könnt die Vorteile von Pulse auch ohne Mobiltelefon nutzen: Besucht dazu  pulse.bms.com , um Euch anzumelden.
Hinweis: Die FirstUp App ist nicht mit Tablets kompatibel. Verwendet bitte auf iPads oder anderen Tablets stets die Web-Version.
So hilt Ihr das meiste aus Pulse heraus
Kanäle entdecken und nutzen
Flogt Kanälen, die Euren Interessen und Eurer Region (=location?) entsprechen. Wählt bei den gewünschten Kanälen die Option Anmelden, um die Inhalte in Mein Feed/Aktuelles zu personalisieren.
Mit Inhalten interagieren
Ruft Inhalte auf, indem Ihr die Content-Kachel in Eurem Feed anklickt. Über die Kommentarfunktion könnt Ihr Eure Meinung zu den Inhalten teilen und Euch besser als je zuvor einbringen. Über den Zurück-Pfeil oben gelangt Ihr zu Eurem Feed zurück.
Inhalte für später markieren
Markiert Inhalte, die Ihr später lesen oder ansehen möchtet, indem Ihr das Lesezeichen-Symbol anklickt. Ihr findet die markierten Inhalte nach Datum geordnet im Lesezeichen-Menü in Eurem Profil.
Wir fangen gerade erst an!
Im Laufe der Zeit wird Pulse noch fortschrittlicher werden, mit interaktiven Tools und der Möglichkeit, Inhalte, die Euren persönlichen Interessen entsprechen, aus allen Teilen des Unternehmens aufzurufen.  Neue Funktionen werden laufend hinzugefügt, um das Pulse-Erlebnis weiter zu bereichern.  Also bleibt dabei!
Habt Ihr noch Fragen?
In unseren
FAQs  findet Ihr Antworten auf weitere Fragen.
pulse.bms.com

February 11, 2021
© 2024
Bristol-Myers Squibb Company